有时我路过附近，会从外面看着它。
深夜没人时，我会停下摩托车，盯着它看。
里面我去过无数次。
后来，为了工作、为了热爱、为了兴趣，拿着麦克风在解说席上，
每次都会发生同样的事，同样的感觉涌上来，
我不知该怎么用语言解释，但让我很舒服，这是肯定的。
我觉得这个地方。
无论是空间还是填满它的情感，都是你在里面所做的事。
是你与之分享的人，是派对回声还未消散。
圣西罗对我来说就是他们，是我的同事，我的队友，我的朋友，是我的家人。
今天我们六个人。
就像我们是十个人、二十个、三十个，我们是搭在肩上的手，
是争吵，是高举向天的奖杯，是直到黎明的夜晚，
是你在这里感受到的空虚，我们就是我们。
我们，在一起真的很快乐。
你记得第一次看到它吗？
我第一次，我来到这里。
作为球员我从未见过。
不，我看到它时还是个孩子，因为我住在米兰，出生在米兰。
但我本该踢球的第一天是米兰对克雷莫纳，后来教练让我上场，
我去看台看比赛，因为我常来看球。
他没让你说是，有疑问。
我小时候来看过一场比赛，他们带我去看。
后来我的第一场比赛是在布雷西亚，助攻达里奥·胡布内尔。
然后就开始了。
97年米兰米兰。
现在从外面看它更让我感动，现在我来的时候，因为从车里我就有感觉。
来看世界俱乐部杯。
以前八月有世界俱乐部杯。
我记得因为我爸六点停车，我们七点到。
哪一年？
82年。
不，82年。
啊，82年第一次。
我记得有米兰对弗拉门戈，我踢球，米兰对弗拉门戈，那是第一次，
我记得就像现在，我晚上到家，因为比赛在晚上，
第一件事就是跑向妈妈，告诉她我第一次看到圣西罗。
桑德罗从未离开罗马，我离开。
好吧，他离开了，但有一天转错出口，我离开了罗马。
如果你在这里踢球，要求很高，目标很重要，就是压力。
然后是的，我们在很多球场踢过，全世界，
但在这里踢球你知道责任，因为你的老板有要求。
很重要。
我们在这里踢球时，赢联赛，赢欧冠。
我得说米兰，即使在我爸踢球的年代，总是有必须踢、
想要踢的球队，有巴西人、瑞典人。
所以是一种明确的比赛理念。
所以是的，这是一个要求高的球场。
那可能是压力。
已经是压力。
缺少一种无法解释的推动力。
我们踢过。
五年三次欧冠决赛，赢了两次，
还有一次半决赛和一次完全浪费的四分之一决赛。
但我们来自不简单的时期。
2001年我们有四位教练，为了获得第一次欧冠资格，
我们苦战到前一赛季最后一轮。
2002年8月，我们差点在对利贝雷茨的比赛中毁掉一切，
一支捷克普通球队，在欧冠预选赛中差点淘汰我们。
如果成功了，我们现在不会在球场中央，
桑德罗·内斯塔也不会来到我们这里。
但即使皮波没罚丢那个点球，在都灵。
几个月前。
现在可能我们各自在家。
那是2001年11月4日，我们0比1落后。
第90分钟，皮波将点球踢向看台，
俱乐部决定解雇我们的教练法蒂赫·特里姆。
皮波一直如此，即使犯错也关键。
一切从他犯错开始。
在都灵的点球，因为如果有人在都灵罚丢点球，是故意的，是的，
一切从都灵开始，当他们解雇，我们去都灵，输了，我有这个想法，
打电话给贝卢斯科尼主席，说我们必须换教练，因为我们必须换，
换教练，我们找谁，试试，试试。
卡洛·安切洛蒂。
我打电话给布拉伊达，我们叫卡洛·安切洛蒂，但我已经答应了坦蒂。
没签约？
没有，但我答应了。
你必须来米兰。
明天早上九点我们在你家。
我已经和帕尔马达成协议。
坦蒂是周一早上。
当我去签合同时，卡利亚尼打电话告诉我他们想要你。
我吃了人生第一顿早餐，面包、萨拉米、库拉泰洛和安布罗西奥，
因为我通常早上吃不同的东西。
也许晚上可以。
不，我失去了。
为什么？
在安切洛蒂家，我们说服他来我们这里。
我对帕尔马没有好表现，因为我答应了帕尔马，但米兰的召唤太强烈。
当我到达时，情况不是那么那么好。
不错，在最后阶段有点好转，当我们开始踢4-4-2，我们成功闯入欧冠。
就我个人而言，欧冠总是在所有话题之上，然后是联赛，是洲际杯，
对我们来说都是其他比赛。
但对我来说，欧冠，我不是说对米兰，也不是对球员，对我来说，
欧冠是第一位的。
我们从资格赛打起，对阵斯洛伐克自由队是最困难的比赛。
是的，但第90分钟我们差点出局。
有五分钟的紧张时刻。
这些赛事就是这样。
只要熬过五分钟我就开心了。
太可怕了，是的。
我还记得之前的训练，不知道你记不记得，
但之前的训练我们11对0，简直是悲剧，奇怪。
就是那次，桑德罗来了，比利回来了，否则比利就不会回来了。
你记得加利亚尼在更衣室跟我们说的吗？
是的。
我在斯洛伐克自由队的更衣室确认了比利。
资格赛之后，加利亚尼对我说：我们签下了你想要的中后卫，他会很快到来。
然后我就去找贝卢斯科尼主席了。
当时，总理不想花600亿里拉。
利桑德罗，我们想要太多成本了。
在球场上和你对抗。
你记得我给你打过电话吗？
我记得。
把钱拿走，把创新车辆拿走。
我记得为了钱。
来米兰吧，把钱拿走。
重要的是。
贝卢斯科尼主席说：我的部长们在遵守预算的前提下，可以自由做出选择。
我当时撒了个谎，我说，但如果我遵守预算，从这点来说我就像个部长。
是的。
所以我们诚实地，我逼总统同意了。
我打电话给贝卢斯科尼。
为了说服你，我买下了内斯塔，他赢过欧冠，但这是个风险。
而我呢，我在家，我知道我必须来米兰，但那场比赛，停电了，
整个街区都停了，所以最后几分钟我没看到。
但是你看，和瓦斯科一起。
我去，不去。
亚历山德罗·内斯塔和达内尔。
直到几天前还是罗马和拉齐奥的偶像，如今是米兰足球的新象征。
他不是罗纳尔多、鲁伊·科斯塔或里瓦尔多那样的球员。
他是个后卫。
我希望尽可能少让米兰丢球，就这样。
啊！
我们都知道冠军是什么样的，所以有他在身后对任何球队都是幸运。
最初几年要艰难得多。
后来，我觉得，当安德烈亚、桑德罗来了之后，你就放松了。
你放松了一些。
是的，也许吧。
最终你总是会学到东西。
为什么？
也是。
我们有两年的时间，我们排第十、第十一名。
所以我们必须重新整理好事情。
我成了队长。
我受过苦。
然后无论如何，在赢得一切之后。
多次被质疑，所以你会痛苦，然后你必须开辟一条新路。
但确切的是，我看到你们总是排在前面，而我可能来自，
实际上可能在不同的地方，当你在奔跑时，
排在第一位并不是最重要的事情，你知道。
所以无论如何，这种态度。
你说的是一种优势，因为后来我们感受到了，
所以我们所有人都立即适应了那种新的足球，那种胜利的足球。
那支球队诞生了另一个 febbre Rusconi。
当卡洛把你放在那里时，他不会犹豫。
已经在想了，因为前一年安德烈亚在最后几场比赛踢中场，
表现不错，但你知道，双中场你必须投入一些东西。
但那里更多是俱乐部的需求，尽可能多地把有质量的球员放在场上。
最后三四场比赛他在维罗纳进球。
在主场对帕尔马进球，他已经在研究这个位置了。
加利亚尼，我必须说，总是支持我的选择，
当然把皮尔洛放在那里的想法让他很兴奋。
就这样开始了一个充满争议的夏天，一些球迷……
对转会市场和从国际米兰引进伟大的克拉伦斯·西多夫的抗议。
此外还有贝卢斯科尼杯，
安德烈亚·皮尔洛第一次在著名的4-3-2-1阵型中踢后腰，
也就是圣诞树阵型。
就像每个圣诞节一样，突然空气变得神奇。
19场比赛。
是的，第一场对科伦扎。
但谁进球了？
卡拉比传中。
我不记得那个。
不，里诺，里诺，科伦扎，我们，我进球了。
你拿了角旗。
我来了，是时候穿上角旗的头了。
布鲁萨，布鲁萨在，在，在。
在第二轮。
明白吗？
在那里1-0赢了。
很冷。
冷吗？
是的，我发那个。
一切都结冰了。
连毛衣都不去。
那里从来没买过保暖内衣。
我记得。
不，不，是你派我去买保暖内衣，因为你担心。
不，我冻僵了。
真是一团糟。
但开始了。
里诺的亲戚，你记得吗？
里诺没什么，里诺，他是卡拉布里亚人，他家，他在里诺踢了很多年。
我觉得秘诀之一是我们在一起很融洽。
没错。
为了这份爱，没有成功，没有，对我来说没有生命，
没有其他理由让灵魂活着。
我们在一起很融洽，真的吗？
我们非常融洽。
秘诀是当我们吃饭的时候……
我们那时吃饭要在餐桌旁坐45分钟，现在你看，我们得适应，时代不同了。
是是，但我们喜欢去，喜欢去集训。
我说我得做治疗，早上和安德烈一起做治疗，我说在家因为……
我一直待在米兰。
那支米兰有一种氛围，你能感觉到，我们的胜利就是从那里来的。
和皇马同组，你还记得吗？
他们在马德里输了，我们已经出线了，是的。
我比他更冷静。
但另一件事让人明白俱乐部要求很高，对吧？
因为去马德里你必须踢出好表现。
这让你明白，让你明白那种心态，俱乐部的心态。
很多年，很多年我们一直听说那支球队。
世界上最负盛名的球队。
俱乐部为此感到自豪，对吧？
每场比赛，当你是豪门时，都是至关重要的。
而我们和阿里戈，还有萨基，赢下了全欧洲所有的豪华友谊赛。
我们走遍欧洲，打败所有人。
这件事，我们当时不在欧冠。
你后来在欧冠征程中帮助了我们。
好吧，他们给你的那些。
不，我们只需要考虑带牌。
去掉了那些经济上的东西。
这是一台挑战的机器，对吧？
没有他们，一个不可思议的俱乐部。
当时所有为米兰工作的人，还有那些员工，无论你需要什么，他们都会帮我。
还有从曼彻斯特来的人。
曼联的人，从皇马来的，拜仁慕尼黑，
他们第一件事就是谈论我们的更衣室，我们的组织。
米兰。
米兰想要在欧冠半决赛的舞台上加入尤文、国米。
如果我们出局了……
卡莱托在冒险，在冒险因为……我觉得不会，
因为赢欧冠不在俱乐部目标之内。
有新的东西出现了，圣诞树阵型，这支进攻型球队。
我觉得什么都不会发生。
我鼻中隔骨折了。
距离比赛还有七天，我第二天就做了手术，
醒来后以为会看到我妻子，结果看到了布拉伊达和加利亚尼，
所以他能行，是真的，埃克利斯，我又回来了，加油！
我必须拉着保罗的手，因为我们绝对需要保罗。
最后几分钟我们换上了所有人，把前锋晾在一边，换上了里瓦尔多。
这绝对是积极的信号。
最后十分钟我们再也拿不到球了。
托马斯的进球，我们在那里抢回球权。
我本来想……我踢中路，比利踢边后卫，比利跟我说我不行了，
我去吧，那我给你们传球，内斯塔，
看看米兰有没有力量做最后一跃。
科斯塔库塔，我看到八十米的距离，有人这样跑，我传了，我传了！
不，是我，因为他一直跟我说。
安布罗西尼，过来，过来。
了解安布的素质，头球，尽可能高。
只是雪地里的角球。
巴尔迪尼把球传向安布罗西尼。
想想那个头球轻蹭，让因扎吉——他预感到……
基伏可能会滑倒。
然后你们记得那个球发生了什么吗？
基伏滑倒了。
基伏穿着阿迪达斯特制的钉鞋滑倒了，
因为如果你有……但你赌的是帕伊萨内。
不。
所以比赛，但他下场了。
但他赌了。
他连续一周都在说帕伊萨内，不是帕伊萨内。
传给安布罗西尼。
高塔，因扎吉注意，因扎吉小挑射！
漂亮！
因扎吉！
显然基本优势。
而球却要那样传过去，只有伟大球员才能做到？
因扎吉总是……
加图索从后面超过了我。
那时候可以抽烟。
皮波认识所有球员，了解每个人的特点。
他知道每个人的跑动。
知道谁受伤了，转身从右到左很困难。
你这。
他研究对手，完美地研究他们。
他痴迷于此。
和帕伊萨尼一起，他也研究队友，理所当然。
还有那个角球，我们来做。
一个近门柱的进球，他传的，不是……但说实话，
对塞尔吉尼奥你从不在淋浴下说什么，你跟着他，求你了，
传到近门柱。
不，但这是赞美，嗯，当我和另一个前锋搭档时，
那一年我至少……不，我不想。
不，夫人，这也是我们每个人的特点，我更喜欢一个人踢。
那是我打进30球的一年。
如果你想想，很矛盾，塞尔吉尼奥、鲁伊·科斯塔在我身后，
唯一的圣诞树阵型就是在那里诞生的，4-3-2-1。
在两个人中，如果一个传中，另一个给我直塞，为一名中锋。
如果你必须和另一个人分享，球门和进球。
但你们记得我们训练中第一次停下来，四年后他们做了二号，他出去了？
你们不记得了？
我们都试着说。
四年后第一次二号。
我们是新订户在线。
晚上好。
晚上好，请。
什么？
我想问，你好安德烈，你好，我想问你一个问题。
你和皮波·因扎吉的关系怎么样？
皮波？
你好。
我有幸认识他，我们很开心，很高兴，当然我们有时也会遇到困难时刻。
但我觉得我们能一起克服，一起干出成绩。
不过那场比赛，我觉得气氛紧张得要命，就是2003年的德比。
半决赛对阵……
对阵国米时有输球就下课的争论，对吧？
我和库珀之间，我觉得两回合会很均衡，
所以晋级可能取决于这个细节——不丢球。
主场可能是小优势。
他们也许更怕我们的打法。
我看不出我们和阿尔米隆有什么区别。
能感觉到警觉。
这不可否认。
短周，记得吗？
周三和周二我们踢了。
有六天完全紧张，连苍蝇飞过都听得见。
你觉得我七八年后还睡沙发不睡床？
我养成了睡沙发的习惯，带着那种焦虑，持续了七八年，
那场半决赛的压力我从未在别的决赛或半决赛中经历过。
七天两场，同一球场，两顿官方午餐，我和莫拉蒂、维耶里都签了，
两家餐厅相距五十米，简直超现实。
打开电视，全在聊欧冠半决赛。
欧冠。
我不住米兰，但一出门大家只聊这个。
拜托，为我们赢，为我们赢。
最后我们冒险了，但两回合表现不错，虽然过程难看。
不，那场难看的比赛。
天哪，两场德比，四场决赛从第四名开始，不，半决赛，
但点球大战违背常理，心理上那场比赛，卡洛也很擅长处理，
不知你们记不记得更衣室里发生的事，他不想改变阵容，
不知你们记不记得。
是的，我记得，我也记得。
他做了什么？
啊，马里奥。
可以说有压力。
外部压力。
我记得，出去。
也许我。
我发誓，我什么都不记得了。
这样，这样，这样。
又一次。
三四五米，甚至回传，这样对手想要球时，常常被迫犯规。
我每十分钟就去找她，在场上。
不是开玩笑。
强烈的诱惑。
记得，他进了更衣室。
那里有一个人。
艰难对抗，因为首回合半决赛我的想法是不丢球，
考虑到德比和压力，所以我有两个边后卫不助攻，
一个可能是西米奇，另一个是卡拉泽，我告诉他们别过中场，
他责备这种……
这种等待的态度违背他的哲学，我得说，如果有办法脱困，
带领球队，那就是坚持他的想法，冒险，也许甚至没人。
是，是，别担心，放心。
现在球队说了算。
如果我想换两个边后卫，在发生那事后我绝不会做。
大家都以为，你知道，他是那种容易妥协的人。
但巴塔利亚一直很战斗。
在这些事上他一直很战斗。
他喜欢介入技术问题，但从不告诉我上这个上那个。
有时他问我为什么没上他，为什么不上罗纳尔多，你得对阵前锋，
我试着说服他……
他是前锋，他说不，卡卡不是前锋，是前腰。
泽托夫，泽滕科，泽滕科试图盘带，泽滕科出局，泽滕科被预判，
所有人都上了，科拉罗夫的绝望出击。
你跳了吗？
抱歉，他跳了，你留在球下。
是的，桑德罗没做那个魔鬼动作。
是的，但我们得感谢阿比亚的小腿，九十三分钟。
克里斯蒂安有两次扑救。
让他终身合同。
第一次是最后分钟对布基的射门，第二次是德比对卡隆的大腿扑救，
然后角球，比赛结束，我们跑，我们都跑。
疯狂的激动。
裁判吹哨时我们跑的那段。
像那些礼物，为那个……总之，我们到了礼物。
结束了，结束了！
米兰进决赛。
历史上第九次进入欧冠决赛。
感谢今晚的一比一。
签名。
现在，现在你觉得奖杯近吗？
不，这奖杯我不觉得近。
现在我们去曼彻斯特。
决赛时我再看。
我几乎看整场比赛，看动作。
我看着通常摆在球场边的奖杯，梦想能拥抱它。
拥抱那奖杯是我们唯一的念头。
我们挺过了多特蒙德的寒冷，一场让我们失眠的德比。
我们在捷克预选赛和四分之一决赛对拉齐奥都差点出局，现在我们到了那里。
在曼彻斯特，梦想剧场，与马尔切洛·里皮执教的尤文图斯争夺奖杯。
即使不是最美好的夜晚，也肯定是我们人生中最美好的夜晚之一。
意大利足球最重要的夜晚。
尤文图斯和AC米兰令人激动。
在联赛中两队各胜一场。
我预测AC米兰2比1获胜，加图索为米兰进球，
因扎吉和比林德利为尤文进球。
我确信尤文图斯会赢得这座奖杯。
没有内德维德在场上，希望比赛会容易一些。
最终谁会举起奖杯？
博彩公司给尤文图斯开出1.
70的赔率，押一欧元赢70欧分。
AC米兰1.
85，押一欧元赚85欧分。
想想有人为一张票花了三百万旧里拉。
还有里拉。
这是少数几场至少让我个人失眠的比赛之一。
通常你会……我出去散步了。
在高尔夫球场。
对我来说，这也许是我足球生涯中最怀念的东西，
那种恐惧与兴奋交织的感觉，满座的体育场带给你的。
不知道你记不记得，我来找你，说保罗，不，你怎么面对第四场、
第五场，你做什么？
放轻松，去睡觉。
等裁判吹哨后，你知道吗？
不，我记得前一天晚上，前一天晚上……
队长，我抓到你了，不会是吃药的短信，我们到了，我该说，
因为我假装吃Citrosodina，
像Citrosodina那种，我得假装来给人安心，
就像安切洛蒂那样，但后来卡洛他就是这样，不，但他也受折磨，
那种混合……
他受折磨，来找我说，但你怎么做到的，你怎么做到的，
我们不是热门，我们更平静，而且通过了半决赛的巨大压力，
把所有压力都转移到了尤文那边，然后因为伙计们……
是对阵尤文，如果你打的是对皇家马德里的决赛，
对你来说是第一次决赛，那就不一样了。
但对尤文，就像你想的那样。
你想想回来，想着带着欧冠胜利回到这里，半决赛对国际米兰，
决赛对尤文，然后尤文在决赛前淘汰了挪威球队，他们半决赛……
然后是一支奇怪的球队，棱角分明，一支顽强的球队，尤文。
令人讨厌，也许踢得不是很好，但很顽强。
我们在技术层面多一些东西。
他们肯定在气质层面多一些东西。
尤文是两年前解雇我的球队。
我以为我受到了不公，被尤文赶走，所以这让我平静，最终账算清了。
但最大的情感是到达体育场。
有马，周围有马，所有人，那是最激动人心的。
还有他们布置体育场的方式。
那些球。
是的。
真是不可思议。
我几乎靠近保罗，因为他是队长，我是守门员，我紧随队长之后，
我说：“你好，波利诺，见到你真高兴。
”我说：“看这美好的一天，因为会有美丽的太阳，而且……”
美丽的观众，然后奖杯就在前面，我说希望最后她选择我，
而不是你们，事实上他的反应是，当我们经过奖杯时，他这样做，
穿过奖杯，意思是“选择我”，我也这样做，我想说“不，不，
你会来到我手中的”。
等等，等等，等等，有事发生。
所以你有头发？
发带，怎么样？
拉直的，哦。
让他看看，让他看看那次扑救。
这就是从那里来的。
是的，但这是你的错。
准备好做这个。
在那形成的。
我也错失了一个头球。
是的。
但孔蒂在这里横梁。
他参与得很好。
桑德罗，你没盯人，盯人，盯住你的人。
呃，在一场比赛中。
如此重要，能够找到空间，对，做出这样的扑救是非常令人兴奋的。
这次扑救价值一个进球。
那个第三门将，他冲刺，从中路带球冲刺。
说得好，安德烈亚。
给球迷一个额外的惊喜，第120分钟，也就是第19个，
古斯塔沃，古斯塔沃，很好，我在换人上犯了灾难，
因为我换下了皮尔洛和鲁伊·科斯塔，他们是两个点球手，
但我没想到会进入点球大战，我以为会赢，如果进入点球大战，
我可以……
罚点球，我记得皮尔洛和鲁伊·科斯塔，对。
然后一旦换下那两人，我说他妈的谁罚？
老实说我不知道，对。
除了舍甫琴科，也许可以想象。
找五个人不容易。
一个是舍甫琴科。
我本来想让他罚第一个，因为通常最强的人先罚。
Print。
Cengco说不，我罚第五个。
之后也没多少人了。
我最怕的，就是知道因扎吉怎么罚点球。
就是在曼彻斯特，他出场后要罚第五个点球，
我看到因扎吉站着准备罚第六个，所以我明白如果他出场，不，
他会罚，但永远罚不进。
也许他会罚，我说。
如果他出场罚丢了，赢第四场就没戏了，你得罚点球，不，为什么你得罚？
罚了，罚了，吃了，共鸣了。
20年后你可以说了，说实话。
你要求换人，我告诉你。
不，你要求换人，但换人名额用完了。
我做了个假动作来掩饰。
我不明白。
是第六个。
那很好。
不，我们允许一件事，那时布冯也心理有问题，
我从来罚不进因为他总是扑出所有。
然后决赛来了，他做了那个扑救，所以想想当我们罚点球时我在想。
我怎么偷，如果我上，如果我没记错，然后我到了替补席，
某人看着我问我怎么样？
我想先生我不错，但我不知道你为什么问。
然后他说，但想想后他说，好吧，我让你罚第六个。
现在想想如果Schiego罚丢，然后尤文罚，进球，我第六个，
可能球都到不了球门。
不，但我罚不了那个，然后他在替补席下我找不到，你说过，
说过了，我罚第六个，我们已经到Ambro，但你应该罚，
我是第七个，第七个，第八个，什么第八个，谁，Claudio，
Claudio，不，我是最后一个，我是。
你不罚吗，保罗？
我没罚，国家队也罚丢了在半决赛。
我罚了一对。
事实上我记得罚了两个点球。
我右脚还是左脚罚？
我有点混合，所以我也困惑怎么罚。
半决赛对荷兰？
我用左脚罚，而对coppietto我用右脚。
我和点球关系不好，但我想法拉利，尤文的人，和点球关系也不好，
所以这次我们平等开始。
三秒后，注意，迪达扑救，不可思议！
点球手的选择很疯狂，因为桑德罗，他罚的，进了。
卡拉，放球时他出发，回来，那会是ferbata抓你。
然后是谁？
塞尔吉奥，你知道他总是罚丢所有。
Gralli好，淘汰一个。
我们告诉你，你确定？
是，是，但确定。
我们叫，我们赢。
我说一个，两个，我们赢杯。
我没预料到，能看到的。
我给那种角球命名，也根据当时看到的Shedov的力量，许多小事。
我记得他罚得好，但我做了个真正费力的扑救。
对我来说是个重要信号。
给球队，给我的队友，需要那些说：好吧，我们错了，但我们有Gigi。
在内斯塔的点球中，相信我，有某种超自然的东西。
桑德罗罚点球，我直觉到，所以我带着确定性去扑球。
几乎完全确定扑出点球。
看到球这样去，布冯的手这样。
当球来时有个变化但几乎察觉不到，好像抬起来，张开，
但就在最后两米，这在点球中从不发生。
然后像空气，一米处球drum，过去，绝对从上面过去。
是是，但不，但好像缺一小块。
他下去，缺一小块。
他很好地到达球，即停住它，但现象从未见过。
我实际上手里一把苍蝇，球进了。
我留下，对我来说那是震惊，是疯狂的事。
以至于随后的点球，那个清楚地说。
我做了因为我不能逃，但但我心理、
精神上不在能百分百投入那个点球的状态。
场景说他在看裁判。
是，三次。
一个精神病。
他很紧张，对这么重要的点球正常，然后他非常棒，因为他是冠军，
他是冠军，他配得上赢和进球。
我没看到，然后在电视上看到，等等，等等。
看着我们的看台，我直觉你赢了欧冠。
我罚，射门，球网，球网，球网。
米兰是欧洲冠军。
我们意识到发生了什么，我们遭遇了什么，但我们很快就会意识到。
我们有机会庆祝，意识到周六晚上很刺激。
如果没记错，我们在斯福尔扎城堡办派对。
我旁边有位著名精神病学家。
主持人问，教授，行吗？
我遇到一件特别的事。
我。
我不断在电视上重看舍瓦的纪录，总担心他会搞砸。
这严重吗？
不，没事，不严重。
你完全迷失了。
也许你可以讲讲之后在球场上的事。
那一章之后我们突破了。
晚上，夜里，我们去庆祝了。
不知道我们造成了多少破坏。
搞定。
哦，人们处于一种状态。
你为什么看他？
真的要说，请去睡觉吧。
没错。
对，不，我们去，我们去庆祝，赢了就去庆祝。
情感值得所有牺牲、失望和苦涩。
我流泪了，因为回忆起米兰的独特之处，比如父子俩作为队长举起切萨雷杯。
1963年保罗在2003年举起奖杯，这就是米兰的历史。
你好，伟大的队长马尔蒂尼，你是？
这是第六个，马尔蒂尼家族的第六个奖杯？
啊不，家族。
马尔蒂尼家族举起。
昨天感觉如何？
太棒了，里诺。
我拿了一会儿，然后你拿走了，你握紧了手，我再也没碰过。
重要的是有你在。
重要的是他切断了。
好，好，好。
谢谢，队长。
你赢了，在中场赢了，第二年你发现一个球员，他们买了一个纸面上的球员。
纸面上我们比你强得多，明白吗？
你不能，你不能坐着。
不，但这是一支不同的球队，这里踢球的方式，训练的方式。
我告诉你，我们常说，从萨基时代开始，到卡佩罗，
再到扎切罗尼等其他教练，有一种选拔。
自然，最终，就像在自然界，如果动物不跟随群体就会迷失，
但如果不同速也会迷失。
所以取决于你，所有伟大冠军都是真的，但从意志的角度，
如果你没有如此高的竞争力，你就会落后。
是的，但确实，总是有激烈的竞争，在跑步中，在比赛中，
在抢圈中，竞争都很激烈，必须小心。
但也是俱乐部给你的，因为我们无论如何。
是的，但是我们，是我们。
这是这里发生的，其他球队没有，也因为。
也许我们谈谈，在其他赛事中我们表现更差，当有欧冠决赛时，
这里有一些情况，我认为对于我们的球队，我们赢得很少，
联赛很少。
也许随着时间，但那一刻，当我们去比赛时，
我认为我们是一支非常强的球队。
是的，但我们不像踢欧冠时那么凶狠。
当你感受到欧冠比赛时，球队会转变。
我们在联赛中也很强。
还有球迷，一切。
另一种氛围。
联赛，但我们也感觉到，比如如果我们周三在曼彻斯特比赛，
周六就要踢青年队，你记得在去球场的巴士上他们说什么吗？
拜托，不，不，算了，我们想想，不，别在巴士上说，
他说现在你会怎么做，回家？
你们从未想过？
我有时想过，也许我们从未完全享受我们所赢得的，
因为我们总是有目标，你赢了欧冠，然后马上说，
现在他们叫我们超级杯和意大利杯，不，那很好。
我们晚上赢了。
之前，第二天我们已经在想新目标了。
伟大感就是那样。
是的，是的。
那些年复一年持续的大球队有归档的想法。
等等，享受，因为最终我们庆祝了。
我得说，我们多次一起出去，伙计们，所以我们在其他场合也认识了。
但之后从第二天起就想下一个目标。
目标总是那个：在意大利赢，但更要在欧洲赢。
2004年我们不可思议地在四分之一决赛输给拉科鲁尼亚，
但第二年我们重新出发。
我们小组第一，然后十六强。
对阵曼联1-0，主客场都是，都是克雷斯波进球。
四分之一决赛遇到国际米兰，再次，像两年前，但这次完全不同，也更简单。
首回合2-0。
对我们来说，斯坦科维奇和安德利西奇的进球。
坎科在次回合也进球了，但那晚要抹去。
坎比亚索进球被取消后，国际米兰看台发射的火箭击中了我们的门将迪达。
比赛暂停。
我们3-0判胜，进入半决赛，等待我们的是阿姆斯特丹的埃因霍温。
看起来是最容易的一步，因为首回合2-0，但次回合他们也进了两球。
但然后我想到了自己，在90分钟后一记大力头球把所有人带入决赛。
2005年5月25日在伊斯坦布尔我们将遇到。
拉法·贝尼特斯的利物浦。
距离第50届欧洲冠军杯决赛只剩不到24小时，
这项赛事自92-93赛季起才被称为欧冠。
漫长的等待即将结束。
距罗马对利物浦已过去21年，红军迎来独一无二的机会，
赛前不被看好反而让他们更加斗志昂扬。
我们曾是一支连……都困难的球队。
连第四名都难拿到，欧冠早早出局，后来球队开始踢好了，
我们赢了尤文，接着又赢了切尔西，一路杀进决赛，
对手是强大的米兰，所有球员都是顶级水平，高薪巨星云集。
这场决赛对我们太重要了，我们知道对球队和俱乐部意味着什么，
但我们不紧张，我们充满信心，因为我们没什么可失去的，
反而能赢得一切。
我们赢过的那些决赛……
都有一个共同点，就是带着积极的状态进入决赛，
2003年和2007年都是，2005年我们也进了决赛。
我觉得赢球固然关键，但怎么赢也很重要。
利物浦会拿出信念和决心作为武器，这是米兰绝不能缺少的。
但在这之外，米兰拥有能决定比赛的个体。
我对球员们有信心。
米兰就是米兰。
神经将起重要作用，看谁先崩溃。
如果他们早早进球，那将是一场精彩的比赛。
这就是阿塔图尔克球场的景象，决赛的神奇氛围。
这不是一场普通的决赛，这是欧冠决赛。
你重看过吗？
看过。
我看过不止一次。
我再也没看过。
但我40秒就进球了。
我觉得那是个有点奇怪的夜晚。
那是我在这里的第一年。
我踢的是区域防守，他们在英格兰不这么踢。
要做好，得明白该怎么做。
比如用右手挡住马尔蒂尼这样的前锋，需要练一练，我们全做错了，
丢了球，之后也没做该做的事，他们进了球，我们必须回应。
埃尔诺那球太漂亮了，卡尔卡诺那次进攻也很精彩。
不可思议，不可思议。
卡卡那脚传球，太美了。
那场比赛你可能什么都做不了，丢了第二球后想给球队传递点什么，
我正在做笔记想说点什么，结果又丢了第三球，太难了，我说不……
现在我们没什么可失去的了。
我们连丢三球，比赛正在输掉。
如果进一个，我们就能回到比赛中。
结果我们中场休息时像在庆祝。
你们记得中场休息是什么样吗？
还在等待。
所有人都在互相指责。
你本该，你本该，你和卡洛。
我和卡洛，我说了一套，卡洛说了另一套。
都闭嘴，都闭嘴。
场上也有不少争执，因为我们在为战术问题吵架，吵得很凶。
我记得我们在更衣室做了什么？
我们把球衣穿上了。
就是那样。
上半场还是那样，我还记得。
我们没在踢，你们在前场闹腾。
但我听到他说‘拜托了’，西米也在。
我们穿球衣的时候，西米不再问我们任何事，你知道的。
我们穿上了球衣，这个我记得。
现在过了这么多年我终于明白了。
但说真的，那些事根本没影响。
不，不，不，我们是在你们出去之后做的。
确实。
我们穿上了球衣。
你们想着吵架，这也经常发生，因为上半场很胶着，然后对方还嘴。
是的。
经常发生，非常频繁。
我唯一记得的就是比赛还没结束。
如果再进一球可能很快就结束，但我们必须小心，因为这些人永远不死。
我提出了那句话：英格兰人永远不死。
坚持到底，拿出勇气。
说到传统，为什么某些球队能赢，利物浦球迷开始唱歌，唱啊唱啊，
是的，这不算什么。
球迷总是很棒，这就是利物浦球迷和其他球迷的区别。
那是决赛，他们知道米兰非常强大，他们在帮助球队。
太棒了，因为之后的反击更精彩，对吧？
后来有球员受伤了。
那个踢得很差、本来不会被换下的球员是科威尔。
利物浦这里的人并不期待哈里·科威尔。
哈里·科威尔是我非常喜欢的球员，因为他头球强，一对一强，
射门也好，什么都行，但他总受伤。
就是这样。
决赛中他受伤了。
从教练的角度想，他做了一件事来避免再丢球。
没错。
他换下澳大利亚人科威尔，换上德国人哈曼。
哈曼，对。
换下一名进攻球员，换上一名防守球员。
他知道……
他们开始崩盘。
下半场我们改成三后卫防守，形成三对二，更好地控制，
加上迪迪·哈曼，他是位置感好、有经验的球员，控制中路空间。
球队下半场更强了。
贝尼特斯来的时候，我最后想到的一件事……
他派上了场，本该赢下决赛。
其实风险是可能变成五比零或六比零。
但杰拉德的进球改变了我们，然后也许米兰太自信了。
后来我们不记得我们有过出色的上半场，然后是逆转。
不，下半场也踢得好。
不，但是。
我来说。
只有六分钟的足球。
利物浦的逆转是真的，就六分钟。
不，是开始。
至少在下半场，我们占据了优势，可以说，下半场开始那第四口气，
那时你本可以打成四比零。
比赛大家都踢得很好。
他们一分钟都没停。
三比一。
博尔克可信。
三比二。
本杰明，三比三。
三比三之后，我们重新开始踢，我们有几次机会。
球队在三比三后反应很好，重新踢得比对手好得多，更有力量，
我们有更多机会。
这一切都不是。
我们再次点燃，再次掌控比赛。
掌控比赛。
第119分钟不可思议的球出来了。
杜德闭上眼睛，射门。
对舍甫琴科的双重扑救。
我看到我们的后卫没人能在那次传中中对抗他，所以我准备好扑出他的头球。
然后我看到他跑向球想利用我的扑救。
我尽可能快地站起来。
我想封住球门角度，我做到了。
当我看到时，我意识到我的扑救有多重要。
这个球场时钟还差一分钟，那将是结束。
如果你在那里赢了，你会怎么做？
三比零，然后他们三比零，四比三是足球的潜能。
加时赛中有围攻，他们迫不及待想比赛结束。
他们想进入点球，因为他们知道点球有心理优势。
我再告诉你一点，杰拉德也靠个性撑住了。
他，我在场上放弃了他做了一切，他似乎无处不在。
杰拉德是个冠军，是的是的。
不，我这么说是因为，我这么说是因为。
非常尊重杰拉德，他是一个能改变局面的人，他做到了，
当安切洛蒂换上塞尔吉尼奥，他不得不踢右后卫时，他也做到了，
因为他们一切都是为了在场上倾尽全力，倾尽全力并有一点组织。
我们知道他们罚的点球，他们往哪罚，这些球员中的五个四个。
我们有统计数据，我们知道。
现在你去电视，去阿凡看，哦，他们这样做，他们这样做，他们做。
但对我们来说，此时我们知道，我尝试了。
守门员教练，如果他昨天说了，二，这里右左啪啪啪，
然后卡拉格做格罗维拉，是的卡拉格说了做格罗维拉，就是这样。
去罚点球时我们落后。
是的是的是的，但如果没有命运，永远有命运。
好的，谁该罚点球，第一个，第二个，第三个，为什么？
帕帕，卡拉格，那边的人有点紧张。
我能看到脸，如果没有，最好换别人，更好。
你必须决定。
你也罚得很差，你罚得差。
奇莱比诺也是，不，没有比诺，不，比诺，比诺进入大陆，错了，比诺。
塞尔吉奥，我和舍瓦和塞尔吉奥，舍瓦也错了，想想看。
我看着紧张。
舍瓦出发，射门，杜达扑出。
结束了。
利物浦是欧洲冠军。
那个？
我们是，也就是说，那五年中最强的球队。
是最完整的球队，可以这么说。
是决赛中踢得最好的球队。
那些年发生了什么，做了什么。
不，今天我们知道了因为。
但甚至没有解释，甚至技术、战术、逻辑都没有。
不，没有逻辑，那个。
没有。
也因为，赛后改变了。
我不认为能有解释。
对这一切的逻辑关系。
是强烈的遗憾，但知道我们做了我们可能做的，并配得上赢。
我准备了很多决赛，在比赛层面，那是我准备的五场决赛中最好的球队。
那是唯一我们没有赢的。
是马尔蒂尼，我认为这是你能找到的对前锋最糟糕的，
丢了三个球是不可能的。
我不明白我们犯了多少错误，或者他们很出色，我不知道，我不记得。
但我知道那种感觉一点也不好。
我们配得上赢。
我们是零比三，我们用心逆转了，这是一次伟大的逆转。
我总是说这是决赛中的决赛。
从情感的角度看发生了什么，对吧？
因为一切发生的方式是不可思议的。
我记得那很美。
我记得之后的庆祝。
我们在那边，一个朋友想进来，他们不让他进。
我离开派对和爸爸说话，当我想回去时。
保安说：不，不，他不能进。
我的朋友说：你知道这个人是谁吗？
他是上帝。
太激动了。
之后我们到了这里，到处都是人，整个城市。
太不可思议了，现场挤满了七十五万人，对吧？
不，他们第二天就回来了，抱歉。
我说我迫不及待，因为我没上场，伊斯坦布尔那场我和你都没踢。
我说我迫不及待想重新开始，你却说不要。
我说不，兄弟们。
不，我想消失。
我痛苦了很久，整个夏天都很难过，毁了一切。
我想离开。
为什么？
不，不，太失望了，失望太大了。
但我想起里诺的一件事。
我们在伊斯坦布尔罚丢点球后，
他来办公室说：我无法克服这种痛苦，我想走。
无论如何都要走，拦不住。
于是我就把他关在图拉蒂大街的奖杯室里，两小时，三小时。
我想带他去帕尼尼。
我受不了了，我想走，但我是因为爱才想走，因为他说他永远不会停止。
为了摆脱伊斯坦布尔的痛苦，我对他说，也许谁知道呢，也许一年、
两年后我们会复仇。
不可能，我又关上门。
直到傍晚他才松口说留在米兰。
于是我打开门，我们去吃晚饭。
啊！
我们在拉斯维加斯，一、二、三。
你跟我说，别担心。
记得吗？
我记得那晚，是的。
你记得你输掉五百美元那次吗？
你赢了，然后我们怎么骂俱乐部的，我们去喝酒，因为你赢了，
你带了五百美元，二十一点还是什么，我们进了夜店，
里面的人想让我们进去，你说二十一点大赢家。
保罗，保罗，别担心，我们努力，也许还会再遇到。
俱乐部处理失败的方式，我可以说，非常精彩。
他们没有小题大做。
伙计们，我们在足球史上经历了两次大低谷。
拉科鲁尼亚和伊斯坦布尔。
对我来说，这就是球队的伟大力量。
伟大的力量，因为我们是作为一个团队，我们。
我们的团队十年来始终是同一批人，一起成长，一起赢，一起输。
有一颗正确的心。
团队非常稳固。
说实话，这一切必须有一个强大的团队、强大的教练、强大的俱乐部。
所以一切都有。
一切都有。
能奖励那一年，2007年，从电话门判决开始。
那一年他们扣了我们三十一分。
他试图不让我们参加，但他没有理由不让我们参加，
我们明白必须从资格赛打起，带着星。
贝尔格莱德红星。
因为只有我和你，因为他们世界杯后休假。
世界杯后。
于是我拿起电话开始给所有球员打电话。
我只休了三天假。
我记得我只训练了四五次，就在贝尔格莱德踢了第四场。
现场爆满。
七万人，七万人的压力。
显然他们更在状态，但我们准备好了。
有时心，也许还有圣西罗的帮助，能带来不同。
那天意大利人刚从赢得的世界杯回来。
第一个到达米兰内洛的是皮波·因扎吉。
我刚在撒丁岛晒黑。
嗒。
他转身了。
完美。
我说这是我第一次在撒丁岛过八月九日生日。
撒丁岛有有趣的 prospects。
因为加利亚尼后来说我第一个到，只有一个原因，因为我在。
很近。
不，我转身回去赶飞机。
因为我说如果我放下行李，你就马上跑。
他甚至没去拿行李，就转身回到奥尔比亚机场，晚上九点半、
十点就到米兰了。
然后你们都到了。
我们是世界冠军，他们让我休假，世界冠军，你得回来。
但最后，我想想，我生日那天，我们在这里踢了七万人的比赛。
然后从那里到了雅典，真的发生了神奇的事。
2007年的欧冠已经很神奇了。
更不用说回想起点，电话门判决，除了让我们从资格赛开始赛季，
还让我们在联赛中扣了八分。
上半程，没有舍瓦，他去了切尔西，简直是半场灾难。
我们开局三连胜，然后十三场十三分，让我们告别了联赛冠军梦。
那时我们只剩下冬季转会，罗纳尔多来了，但他不能踢欧冠，
还有我的好朋友马西米诺·奥多。
只有一个目标，老目标，最伟大的，赢得欧冠。
美好的事是我们以意想不到的方式开始，为了更伟大的事，
因为最终我们的目标，赛季并不顺利。
不，不。
记住，尽管我们晋级了。
赢了，赢了，我们很艰难，我们在雅典输给了K，
然后小组赛差点出局，但米斯塔告诉我们我们会回来参加决赛，
我也得说米斯塔，也许因为我想希望这不能以……结束。
在伊斯坦布尔之后我们设定了一个目标，就是下半程回来，进入决赛并获胜。
这支球队心理非常强大，所以我们可以在任何地方赢。
但有迹象。
是的，是的。
我没有写下来，我没有错过。
对我来说，嗯，我受伤了，我记得。
我们一起吃吧。
他是个倒霉蛋，我们错过了保罗，他来到意大利，因为我们开始了。
我什么都不知道，我们去马耳他吧。
我们去射门吧。
他在泳池里，马达跟我打招呼，然后走开，对我说：快点，
我们要开始欧冠了。
我当时半残着。
在肩膀上？
在肩膀上。
是的，我心想，好吧，其中一个……
我的。
他对我说了那些话，我说，是的，我不相信。
再说，有多少人相信呢？
我们以十分从小组出线，淘汰了凯尔特人，
在四分之一决赛击败了拜仁慕尼黑，
在半决赛中与曼联进行了一场史诗般难忘的两回合较量。
那是一次伟大的奔跑，就像你作为球员时那样，
那一年他比任何人都更能带动我们。
里基·卡卡。
我们说说卡卡。
不，好吧，卡卡必须说点特别的，别让我哭。
当他到来时，经过一位老人，他感动了。
当他到来时，他带着联赛。
当他到来时，带着联赛，已经在恋爱了。
看镜头。
看你被紧紧抓住。
受雇。
欢迎。
我很高兴来到米兰。
我希望现在……
他创造了一段历史，努米洛。
了不起的小伙子。
我记得我们在新基地谈论过他。
他在做比较。
最后，这是一个不可思议的球员，他有小马达。
我们在这里介绍新援。
你们已经见过他了，我想。
一个讨人喜欢的小伙子。
看起来像个高中生，才21岁，所以还有很多东西要学，
但也是个伟大的天才。
我们记住，我们和他一起赢得了欧冠，伟大的球员。
事实上，我们要说明，我们重建了，因为我们去引进这个……
大约一个月后，鲁伊·科斯塔打电话说：“他比我强太多了，我必须离开。
”我记得你去马德里踢了一场世界比赛，对阵马德里。
你来了。
你对我说：伙计们，我看到了一个不可思议的球员。
他在防线前踢球，不可思议。
我记得，我记得，是的，是的，你已经在世界杯了，他几乎没踢，
因为他才十七岁，但他真的给我留下了深刻印象。
他没有首秀，不，不，他从未踢过，然后当他到来时，伙计们，
我们看看，不……
啊。
如果我不太了解他，当慢慢开始后，他是未来足球的现代球员。
对我来说，卡卡就是那样。
他展示了现代前腰应该是什么样，动态，强大的心脏。
在防线之间，第一脚触球就过掉对手。
背身时，一感觉到球来，第一脚触球就过掉。
还很强？
我们看看他是否出场了。
是的。
伙计们，他戴着帽子出场了。
当然，一个安科纳的球员，俄罗斯人，中场。
怎么不呢？
你？
向前组织。
但那里已经，第一场比赛后，我们都明白了谁关闭了，他是谁。
太疯狂了。
卡卡，库尔塞蒂克独自赢得的。
比赛结束，库尔塞蒂克，我记得，嗯。
改变赛季。
你记得每个角球都是地狱的辣椒，嗯，他们来跳跃，我们冒险了，
你记得保罗踢中锋，那场非常糟糕的比赛，糟糕，不，
因为他踢中锋，加时赛，加时赛，你不记得，你看到球上，
他在进球，但你重新充电，他有用，有用，他在出局前就出局了，
是的。
我记得，他踢中锋，我知道你。
我们没踢，我在某个时刻要去做，保罗你去哪？
但我们必须，因为在格拉斯哥零比零结束了。
零比零，零比零，几乎零比零。
那个在格拉斯哥开始的加时赛，我们踢得很差，很差，很差，
但整个赛季，总之，在那里。
然后我们到了拜仁。
拜仁之后我们开始输球。
拜仁以为用2比2在圣西罗淘汰了我们。
他们在等我们。
记得慕尼黑，所有人都以为他们会赢那场比赛。
他们在那里也开始得不好。
冒险了。
二十分钟冒险。
马西米利亚诺在线上。
他们很强。
然后在主场我们踢了一场好球，我们在第九十分钟丢球。
他想头球，唯一的头球进球。
漂亮，但像莫尔费塔那样。
是的，禁区外。
马西米利亚诺的传中。
记得上一场米斯塔的比赛。
我说今天我来处理。
你们放心，比赛。
我们看到了你怎么踢。
对拜仁，有一些警告，教练席摇摇欲坠。
为什么？
我不知道，因为不。
他们对你说了什么吗？
不，他们没对我说什么，但加图索对我说，他们在和某个教练谈话。
雷加塔托雷知道一切。
你根据你的成绩被评判。
如果你在四分之一决赛对拜仁出局，
俱乐部在五年后考虑改变也是对的，不是吗？
不，他非常强。
然后海绵就是海绵。
一切因为周日你看到一些东西，也许一些奇怪的压力。
不太在前面。
卡洛有伟大的能力，向球员和俱乐部传递宁静。
所以在三角形中，当它是良性的，带给你胜利，俱乐部、
教练和球员，三角形中最平衡、最平静、最宁静的是他。
绝对是卡尔洛（安切洛蒂）让你们安心，也让贝卢斯科尼主席安心，
还有我埃布拉伊达。
我的救生圈是卡利亚尼。
卡利亚尼在管理上帮了大忙，可以说。
当然，巨大的自由得到了我们信任的回报，但管理非常出色，非常出色。
我自私地说，和他一起度过最后几年对我来说是极大的享受，
因为可以说，我先是享受了。
胜利我享受了，因为最初几年注意力更集中，最后几年你处理得更好。
真诚地说，从三十岁起有一位像他这样的教练，
也是因为8月9日在米兰内洛，他让我们在我生日那天出去，
那很好，因为
一月他给了我们信心，知道我们去吃晚饭，但根本不在乎我们去哪里。
但比起决赛，我更记得对阵曼联的半决赛次回合。
那会是最美的比赛。
安德烈谈到了曼彻斯特的气氛，而我记得这里的气氛。
外面的气氛难以置信。
我们是明天的梦想家。
伙计们，但你们想要什么？
当我们绕弯时，那里停满了大巴，我们得反着走，
因为所有大巴都停着，然后你读到“克罗托内”、
“科森扎”的大巴，也就是那些来看欧冠比赛的人。
你怎么可能不全力以赴？
欧冠就是所有欧冠比赛，但那一场不同，因为比赛结果，因为……
如果我们不丢球，我认为肯定不会发生。
最后一分钟丢球的悲剧，但那就是心理上的转变，
因为为了不输而比赛和为了赢而比赛是两回事。
这是一种祝福。
是的，可以说发生了，但必须赢，你开始了。
一个不同的领域。
被压着打，就是。
在那疯狂的雨下，他们拼命奔跑。
比利·克拉伦斯。
我们把他安排得很好，总之。
对罗纳尔多是双人包夹，皮尔洛的位置变了，因为有斯科尔斯的盯防，对吧？
你踢得更居中，他更靠外，对吧？
你还记得吗？
讨论谁该踢左中场？
弗拉卡K，弗拉卡K，K K，K K，我在右边，你们俩在中间，
你们俩在中间，K K得在左边。
而我是10号，因为K K多次牺牲自己来帮助马内拉，去他的位置。
他们很强，他们也很强，哦，他们是一支有弗格森执教板凳的球队，对吧？
但欢迎罗纳尔多、斯科尔斯、斯科尔斯、吉格斯、鲁尼、鲁尼、
罗纳尔多、里奥·费迪南德、维迪奇、范德法特。
我认为他们不是最强的，曼联更强，但心理上没人像我们。
如果你去，你会撞上他们。
他们很强壮。
确实从未被击败。
吉拉迪诺上场，法尔考？
就是那里安布罗西尼诞生了，因为吉拉上场并进球。
安布罗西尼，吉拉迪诺，一次搭便车。
对他来说是一条路，一条高速公路，吉拉迪诺，吉拉迪诺！
三比零战胜曼联，那场比赛。
完美，后来被重新命名，让我们晋级雅典决赛。
就像两年前一样，对手将从切尔西和利物浦的半决赛中产生。
因为足球是不可思议的，总是给你第二次机会。
那是我们的，等待了24个漫长月份，感受过……
他们穿着和那时一样的红色球衣出现在我们面前。
欧冠决赛将再次是米兰对利物浦。
足球给了我们不可思议和意想不到的机会来复仇。
对我们来说，这是另一场决赛。
你必须想想我告诉你的。
对我来说，我的声音是2000万。
听我说，2000万。
现在2000万是替补球员。
对我们来说是一切，是2000万。
钱或我们可以花的资金，进入欧冠半决赛，进入两次欧冠决赛，
对我们来说是一段奇妙的旅程，这不是胜利，
这是进入另一场决赛并尝试赢得它。
你更愿意再次对阵利物浦吗？
是的，因为我在2000年告诉你的。
我颤抖，因为最终账目对上了。
复仇的想法太美了，令人兴奋。
然后决赛，决赛踢得糟糕，死亡，疲惫，不再是游戏。
伊斯坦布尔的决赛。
对阵他们。
我们后来到达雅典决赛，酒店不好，因为克劳斯在床上太小了，
他掉下来，我们得换床，赛前赛后有点混乱。
为了踢那场比赛，我付出了。
十亿片止痛药，十亿。
这是我足球生涯中最大的冒险。
那种状态，后来我又零星看过，但我什么都不记得了。
有个调查成功了，因为后来我没……在《米兰体育报》上，谁上场，
你们希望是吉拉迪诺还是……而且正好就在那里。
上场是因为我看着他。
谁看过那个调查？
不，只有他看了。
不，但你想想那压力。
不，他投了你一票。
再见。
等等，阿尔多，阿尔多，阿尔多。
你想想决赛前。
恩扎加特家。
不。
但你想想决赛前，来吧，来吧，来吧，不，没有……你想想决赛前，
他们给你做这样的调查，你以百分之八十大幅领先。
然后那些天，说，是我在谈这个。
我以为你只有百分之二十，全是我干的。
皮波当时半……
他状态很差，站都站不稳，而我看吉拉迪诺状态非常好，
我就跟他说：卡洛，卡洛，抱歉，你没看到这家伙站都站不稳吗？
所以吉拉上场，因为明天你为什么不派吉拉上场？
是啊，但你知道，也许皮波能进我两个球。
这种比赛不只看身体，还要看状态、时机，对吧？
如果只看身体，吉拉迪诺更好，但我知道皮波能创造点什么。
所以我知道我要踢决赛，我知道如果上半场没进球，我就得下场。
说起来容易，对吧？
你会取消中场休息吗？
老实说。
皮波，不，有可能。
不是因为他能帮上忙。
不错，后来安德烈给我做了战术。
那个战术。
他给我做了四次。
那一年，战术是有的，因为它打动了我。
我跳过了广告牌，那里有摄影师。
哪里？
队友跳过了广告牌。
有摄影师。
我跳过了广告牌，摄影师移开了，那里有把小椅子，我摔在椅子上，
然后摔到下面。
差不多就是这样，半场时我们必须，也就是说全世界都坐下来，
冷静，因为太热了，太热了，我们必须集中注意力，
因为我们丢了一个球，我们因为失误失去了一点，
类似于伊斯坦布尔那场比赛，卡卡在防线之间的空间。
当我换下马切拉诺·特拉奥奇以增加进攻时，我们留下了一个空当，
他们在反击中进了球。
总之第二个进球由安布发起，不知道你们还记得吗。
德·塔卡卡。
为了。
你得做个动作，你做了个不可思议的动作。
是的，好吧，但防守教练看起来健康，像我一样。
那后来呢？
这样做了，然后他扑倒了。
不，但妙的是当他在都灵时用脚后跟射门。
整个场景过去了。
有时他在那里看，两个。
看，也就是说，要么你处理不好，要么你进不了球。
但你想想，头脑，头脑，我们是什么，是什么，也就是说，
我抽筋了，因为我甚至跑不动，但看不出来，不过不，西尔维娅，
我进球了，然后我能踢到第八十分钟，我在第八十分钟追一个球，
是卡卡，我能做出那次冲刺，总之，也就是说，
他跟我说他状态不好。
其实你状态不差，好像。
不，但我们也因为你的一个球冒险了。
你的。
二比二，他溜过去了。
是的，已经溜过去了。
等等，我问过你们所有人吗？
当我们丢球时。
是的，是的，是的，是的。
二比一。
我已经觉得输了。
还剩四分钟。
裁判范德尔，如果我没记错，那场比赛，我没记错，他提前四十秒吹哨。
提前四十秒。
我本相信还能做点什么。
我也对裁判生气了。
最后看得出来我生气了，因为他给了两分四十五秒，不，三分钟，
我说为什么该多给，而不是少给。
和那个边裁，我们耗了两分钟磨蹭。
我害怕，我发誓。
当我们去……
进入决赛，还剩五分钟，你必须冷静，最多他们让你飞。
伊斯坦布尔的反击是2006年对巴萨的半决赛，
2007年欧冠胜利，我们是现象级，来吧。
啊。
开始了带领我们到2007年7月1日的史诗。
在雅典战胜利物浦后，成为欧洲排名第一，
总之决赛后我们庆祝了大约三天，连续三天，
然后我去做了膝盖手术，没踢超级杯。
不，我没踢超级杯，我是去治膝盖的。
跟切尔维利奥的超级杯。
麻醉过后，我醒了又睡，每次醒来都问自己：我们赢了还是输了？
真的，我梦见我们输了。
你们想想。
不，西比利亚对我做了什么。
当我看到格罗萨里诺时，我在第二位。
当然我在第一位。
我说，抓住脚踝，从前面抓住他，他翘头了，在后面。
当你为欧冠回到这座球场时，这里的庆祝，简直是无与伦比的。
重新感受。
当我们在曼彻斯特赢得欧冠奖杯时。
我把一首歌记在耳朵里和心里，现在想和你们一起唱。
当我们带着欧冠奖杯回来时，教练在唱。
他在唱。
加油，加油，加油，战斗，胜利。
卡洛赢得两座欧冠奖杯。
作为球员，然后他在米兰赢得两座欧冠，之后又在皇马赢得两座。
所以卡洛不是赢了四座欧冠，他赢了六座，因为作为球员的两座，
我认为和作为教练的四座一样重要。
还差什么要拿，然后我们就走。
拿吧。
寿司。
起来。
暂停。
是的妈妈，我们不集训。
哦，安布罗西尼。
你有出场？
不，但是。
但抱歉，这是真的吗？
当然。
是的，你有出场。
这就是你那次睡觉时抱着的奖杯。
你把它带回家了？
和那天晚上一样。
太美了。
什么感觉？
很美。
这是个梦，对吧？
一个孩子有的梦，然后实现了，然后又实现了一次。
非常特别。
起来，五座。
我五座，输了三次决赛。
对你来说太疯狂了。
能踢一次决赛就已经很多了。
没人要求你踢一次。
八次，八次太惊人了。
那次穿的那双，我爸爸的更小，有那些突出的耳朵。
对你来说最激动的是哪次？
也许是第一次。
第一次。
在巴塞罗那4比0。
很痛苦。
说实话，对手离开时，最后当我成为目标时，最后不是。
对我来说，这是世界上最难的赛事，因为世界杯没那么难。
我们赢了世界杯，一个月好好踢，也许靠天赋就能带回家。
如果你赢这个，就不同了。
书写历史，这很清楚。
米兰有三个伟大时期。
萨基时期，第一支米兰，卡佩罗时期，安切洛蒂时期。
我们赢了五座欧冠，进了八次决赛，但那五年，
从2002-2003到2006-2007，
太棒了。
你们太出色了。
很好，非常好。
伙计们，一切都好。
很荣幸，亲爱的。
这么多年没见了。
希望很快再见。
很快。
很快，我们拥抱、欢笑、哭泣、争论、旅行、踢球、输球，
尤其是赢球的那些时刻。
很快是回忆的速度，是你给予的和被给予的思考，
是你带来的声望和你得到的。
没有米兰，我们就不是我们。
没有米兰。
那支米兰没有我们也不会是那支米兰。
这是我们的遗产，我们留下的。
因为球员会变，因为其他人穿上了那件球衣，取代了我们。
但我们，如果你们想想，我们就是我们所做的，
我们就是我们赢得的，我们就是我们所……
我们给予的，我们一直在这里，昨天好，今晚好，永远在一起好，
每次都会这样。